Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sećam se,
svega se sećam.
Kapetane Veb,
dobro jutro!
Sve vam je objašnjeno?
Da, gospodine.
Kada završimo sa vama,
više nećete biti Dejvid Veb.
Biću ko god trebam
biti, gospodine.
Znao si tačno šta to znači ako
izabereš da ostaneš u programu.
Ne možeš pobeći od onog
što si uradio, Džejson.
Stvorio si sam sebe
i znao si ko si ti.
Na kraju ćeš morati da
se suočiš sa činjenicom,
bio si dobrovoljac.
SAMANTAS, GRČKA
grčko-albanska granica.
Vasilij, ti si prvi.
10 na Srbina!
20 na Srbina!
10 na Rusa!
Rejkjavik, Island
Kristijan Daso
mi je rezervisao.
Koristi eSKjueL da im
oštetiš baze podataka...
CIA, Lengli, Virdžinija
Gubitak poverenja u CIA.
izvrši algoritam za predviđanje
Halo? -Imamo vaš uređaj. Isporučen
je timu za podršku u Novoj Škotskoj
za njihov prvi
projekat, 1993. godine.
Obeležen na našoj listi kao uništen.
Kuca nam na ulazna vrata.
Preuzimanje fascikle
"CRNE OPERACIJE" na USB
Kakav je status? -Ko god da je,
samo sedi, u stanju mirovanja.
Makni se.
SISTEM PROVALjEN
-Našli su zadnji ulaz.
Treba nam reverzno komandno
okruženje. -Lociraću izvor.
Ljudi, imamo veliku provalu
u tajni mejnfrejm server.
Ostavite sve što radite
i posvetite se ovome, smesta.
Gospođo, šaljem komandno
okruženje. -Stiglo je.
Sakov hakerski kamp.
-Isključi struju u zgradi.
Upadaj u tu električnu mrežu,
smesta. -Da, gospodine.
startuj insertovanje virusa
UPOZORENjE:
TRASIRANjE SPOLjA OTKRIVENO
Kontrolišem struju u zgradi.
-Pričekaj.
VIRUS INSERTOVAN
Isključi.
-Razumem. Isključujem.
Još uvek si na mreži?
MekLin, Virdžinija
Dui.
-Upravo smo hakovani.
Koliko je loše?
-Možda gore nego sa Snoudenom.
Imamo li išta?
-Radimo na tome.
Policija kaže da je to neko ko
dobro poznaje naše sisteme.
Ovo bi moglo da utiče
"DipDrim" i "AjronHend".
Želim brifing,
u mojoj sobi za sastanke,
za jedan sat.
Korporacija "DipDrim",
Silikonska dolina, Kalifornija
... prema izveštajima.
- Da.
Da li ste dobili potvrdu?
-Da, bilo je hakovanje.
Da li smo ugroženi?
-Još uvek ne znamo. Proveravamo.
Džordž, spremni smo za start?
Heter, znaš šefa nacionalne
obaveštajne službe.
Heter Li, Sajber Operacije.
Imaš li ime za nas? -Naš haker
je bivši operativac Agencije.
Veruje se da je radila sa
Kristijanom Dasoom, i
ranije bila povezana
sa... Džejson Bornom.
Born?
Hriste.
-Šta imaju?
Fajlove crnih operacija, od
Trejdstona sve do AjronHenda.
AjronHend?
To još nije ni pokrenuto,
za ime Boga.
Gde je Niki Parson sad?
U pokretu. Iz Rejkjavika
putuje prema Bukureštu.
Izgleda mi kao da
ide na sastanak.
Šta ćeš sa ovim?
Odseći ćemo glavu ovome.
Gospodine, volela bih da budem
uključena u ovu operaciju.
Nemaš ovlašćenja za ovaj
materijal. -Već sam u tome.
Ubacila sam virus Parsonovoj. Kad se
otvore ti fajlovi, mogu da ih pratim.
Biću unutra.
Isporučiću Parsonovu, fajlove,
i ako je tamo,
daću vam Borna, takođe.
Cenim entuzijazam,
ali,
ne postavljaj lične ciljeve
ispred Agencije, ponovo. -Jasno.
U redu, mislim
da možeš pomoći.
Daću ti punu operativnu
kontrolu nad ovim.
Osiguraću ti pristup
svim relevantnim timovima
i resursima. Želim da
znam svaki tvoj potez.
Da gospodine.
Hvala vam puno gospodine.
RIM, ITALIJA
Da.
-Treba mi tvoja pomoć sada.
Nisam završio ovde.
Džejson Born je u igri.
Gde? -Atina.
"Zatvori račun" u Rimu.
Razumem.
ATINA, GRČKA
Kiosk na trgu
Sintagma, za 1 sat.
Imamo snimak sa kamere, Parsonova
je u autobusu od pre pola sata.
Ide prema zapadu. Dva lokalna tima su na
putu. -Ima li traga Bornu? -Ne za sad.
On je nekako umešan
u ovo, osećam to.
Skini sve podatke iz Atine.
Aktiviraj obradu u
realnom vremenu. -Razumem.
Gde smo?
Parsonova je stigla
na Sintagma trg.
Demonstracije ispred grčkog parlamenta
će verovatno iskoristiti kao paravan.
Uputite timove
Alfa i Bravo na trg,
pratite Parsonovu ispred parlamenta,
zbog eventualnog susreta sa Bornom.
Razumem, gospodine.
Gospodine, naš čovek je tu.
Alfa tim stiže.
-Primljeno.
Imam Alfa tim uživo.
-Prikaži.
Atinska policija šalje taktičke
timove na demonstrante.
Izdvojite sve društvene poruke
sa trga. -Da, gospođo.
Premotaj snimak Alfa tima.
-Da. Dvadeset sekundi.
Šta nije u redu? -Hakovala sam
Agenciju. Za Kristijana Dasoa.
Imam sve fajlove svih crnih
operacija, postavićemo ih na mrežu.
Moramo da krenemo.
Zaustavi.
Dve sekunde napred. Duga kosa.
Izoštri.
Našli ste je.
Rekao sam ti, zbog Dasoa će te
ubiti. -Nemamo izbora, Džejson.
Ponovo su počeli, novi program,
AjronHend. Gore je nego ranije.
Kakve to ima veze sa mnom?
-Zato što je važno. Važno je.
Za mene nije.
Jedino je bitno ostati živ.
Pritaji se, preživi.
Ja ne verujem u to, a ni ti.
Pogledaj se.
Pogledaj šta radiš.
Ne možeš da živiš
ovako još dugo.
Džejson, došla sam
jer sam našla nešto.
Našla sam ime tvog oca
u Trejdstoun fajlovima.
Bio je analitičar.
Nije bio operativac.
Nije bio blizu bilo čega.
-Kažem ti šta sam videla.
Izgleda kao da je bio
direktno uključen.
I ima još. O tebi.
-Na šta misliš?
Pre nego što si se pridružio
programu, bio si pod prismotrom.
Prismotrom?
Mučiš sebe već dugo
vremena, Džejson.
Mučiš sebe zbog
onog što si uradio.
Ali ne znaš istinu o
tome šta su oni tebi uradili.
Treba da pročitaš te fajlove.
Pokret.
Pratili su te.
Alfa tim vidi dve mete.
Jedna ženska, jedna muška.
Identifikuj muškarca. -Razumem.
Alfa tim, identifikuj muškarca
Moramo odavde pre nego što
policija blokira ovaj deo grada.
Idi prema severu.
Srešćemo se kod statue Atine.
Ja ću ih odvući.
-Stani!
To je on.
Sada.
Pratite Borna.
Imate dozvolu da
sredite metu. -Razumem.
Komunikacije sa Alfa
timom su u prekidu.
Izgubili smo ih.
On ih je sredio.
Nađi Parsonovu.
On će se vratiti po nju.
Nemiri se šire. Grčka vlada
proglašava vanredno stanje.
Imamo je.
Raširite tim, uhvatite je.
Osumnjičeni, po opisu Born,
ukrao je policijski motocikl.
Ide po Parsonovu. -Gde je
naš čovek? -Dva minuta daleko.
Parsonova je kod statue Atine.
-Primljeno.
Izgubili smo Bravo tim.
-Gospodine, naš čovek stiže.
Prikažite sliku njegove kamere,
dajte mi direktnu vezu.
Vidim mete.
Treba mi pogled odozgo.
-Prikažite sliku sa satelita.
Gospodine, dostupno nam
je dvanaest satelita.
Dajte sa tog dvanaestog.
-Razumem.
Satelitska slika na mreži.
Ispred je barikada. -Meta će
biti primorana da skrene levo.
Još jedna barikada na
200 metara. -Meta će levo.
Born ide u ulicu
levo, prema vrhu brda.
Pobegli su, uz brdo,
prema istoku. Gde sad ide?
Našao je izlaz. 200 metara
sa tvoje leve strane. 19 Salomon.
Idi na krov.
Imaćeš Borna na nišanu.
Vidim da vojnici dolaze.
Preusmerite satelit
na ove koordinate.
Nemojte da izgubite motocikl.
-Razumem.
Mete se približavaju
Harmonijen i 50.
Idu na zapad,
Delong bulevarom.
Imaš ih za 55 sekundi.
Primljeno.
Kreću se Harmonijenom.
Mete su kod tebe
za 15 sekundi.
5 sekundi.
Kontakt.
-Ostani nisko!
Stvori šansu.
Drži se.
Gde je Born? -Iz policijskog
helikoptera su videli tri tela,
ljudi koje je eliminisao
naš čovek. Tim je na putu.
Niki.
Ne pomeraj se.
Taktički tim je ušao u zgradu.
Udalji se odatle.
-Negativno.
Mi ne znamo da li
je Born još uvek živ.
Izgubićemo ovog momka.
Ovde direktor Dui,
gubi se odatle.
Drži se, Niki.
Odvešću te u zaklon.
Ne, ne.
Dolazim.
Lokacija je iz ove kancelarije.
Ako je radio sa Niki Parsons,
on će nas dovesti do Borna.
Obavestite me ako vam
se javi onaj virus.
Gospodine, mogu li
da razjasnim nešto. -Da?
Da li je onaj momak novi Born?
Zašto me to pitaš?
-Njegovo ponašanje na krovu.
To sugeriše vezu.
Prošli put kad je bio tu, Born je
razotkrio program BlekBrajer.
To kompromitovalo
operacije u toku.
Naš čovek je bio u Siriji,
pod drugim identitetom.
Zarobljen je, mučen. Trebale su mi
dve proklete godine da ga izvadim.
Mislite da zato Born želi
fajlove. Da ponovo sve objavi?
Nemam pojma zašto se vratio. Ali
šta god da radi, želi da nas uništi.
Ne smemo dozvoliti
da se to desi.
Pa te molim, pozovi
me, čim čuješ nešto.
Da, gospodine.
Trejdstoun - AjronHend
Ričard Veb umešan.
JB pod prismotrom.
Kolvicplac 49,
28764 Berlin
A sada osnivač i predsednik
DipDrima, Aron Kalur.
Svi znate zašto ste tu.
Predstavićemo vam novu platformu.
Ovo je hrabar korak, koji će
pružiti bolji servis našoj zajednici.
Mi smo zajednica koja
prevazilazi nacionalne granice,
sa, mislim 1,5 milijardi korisnika.
Imamo ekosistem sa stotinama
hiljada aplikacija u ovom trenutku.
Nova platforma će integrisati
podatke i preferense korisnika,
Koristiće te informacije
da po meri obogati
svako korisničko iskustvo, na način
koji je, iskreno, bez presedana.
Vidim da se novinarska pera trzaju,
spremna da pitaju za privatnost.
To je briga mnogih ljudi,
i tako treba da bude.
To je bitno i nama,
i moram da kažem
razumem to, niko ne želi da
se oseća kao da ga posmatraju.
Pa, da vam kažem, kad dođete u
DipDrim, da koristite naše usluge,
niko vas neće posmatrati.
Prijatno.
-Hvala vam.
Čestitam, čujem da su deoničari
veoma zadovoljni novom platformom.
Čujem da si hakovan.
Rešavamo to.
To sve menja.
Previše je rizično.
Ja izlazim.
Ti si ekstra nadaren
i senzitivan mladić.
Pristao si da pomogneš jer shvataš
da postoje veoma ozbiljne pretnje.
Imaš li ideju kakva oluja govana sledi
ako ovaj aranžman izađe u javnost?
Pretrpeo sam udar zbog
Snoudena, a ti hoćeš još.
Naši neprijatelji su
postali sofisticiraniji.
Prikupljanje meta-podataka
nije više dovoljno.
Treba nam sporedni ulaz u
novu platformu i način
da zaobiđemo šifrovanje. -Kada to
nije dovoljno, želiš nešto novo.
Ti ne kapiraš, zar ne?
Privatnost je sloboda. Mislim da
je to ono što ti treba da braniš.
Ti mali kretenu, nisi verovao
u privatnost ili slobodu
kad smo te finansirali i pretvorili u
milijardera. -Platio sam to mnogo puta.
I nikad se nisam osećao
dobro zbog toga. Izlazim.
Neću prodati naše klijente.
-A prodao bi svoju zemlju.
Istina je da ne bi vodili
ovaj razgovor da ne osećaš
da si lično u opasnosti.
Pričaš o slobodnom internetu,
spasavanju sveta,
A u stvari činite svet mnogo
opasnijim mestom. I sigurno
otežavate odbranu ove zemlje.
A ti si sigurno odgovoran za to.
Nazovi me.
Berlin, Nemačka
procena ponašanja
Napuštanjem programa Born je ostao
bez identiteta i razloga za postojanje.
Born nikad neće pronaći mir. Pre ili
kasnije doći će do kritične tačke.
U tim okolnostima, podstaknut na pravi
način, Born može biti vraćen u program.
Born.
-Stavi sve na sto.
Otvori.
Naravno.
virus aktivan
Born se pojavio.
U Berlinu.
Pošalji berlinski tim.
Gde je ona?
-Ona je mrtva.
Znala je da je rizično.
Upozorio sam je.
Ona je napravila izbor.
-Iskoristio si je.
Plavi tim u pokretu.
-Šta znamo o lokaciji?
Adresa je povezana sa
Dasoom. -Bilo šta o Bornu?
Još uvek ništa.
Pristupam nadzornim kamerama.
Gospodine, razmišljala sam,
Možda grešimo?
Šta ako on nije krenuo na nas?
Šta ako je to nešto drugo?
Nemaš pojma s
kim imaš posla.
fajlovi dešifrovani
Treba više da radimo zajedno.
Razotkrio si program BlekBrajer.
Obojica želimo istu stvar.
Obojica želimo srušiti korumpirane
institucije koje kontrolišu društvo.
Nisam na tvojoj strani.
Slika sa kamera je na mreži.
On koristi računar.
-Moramo to da zaustavimo.
Ako postavi fajlove na mrežu, operacije
će biti ugrožene, i ljudi će umreti.
Da, gospodine.
Kad završiš
ostavi mi fajlove.
Ovi programi moraju biti razotkriveni.
Ljudi imaju pravo da znaju.
Trejdstoun program
Predlog Ričarda Veba
Treba nam taj računar.
pristup moguć
-U prostoriji ima telefon.
Mogu ga koristiti
za brisanje fajlova.
daljinski status PRISTUP
POTVRĐEN veza uspostavljena -
Imam telefon. -Gde je
taj tim? -Pet minuta daleko.
Slušaj me Dejvid,
učinio sam nešto.
Nešto,
što ima cenu.
Jednog dana, shvatićeš zašto.
Moram da se vratim u Vašington.
Volim te, sine.
islamska brigada mučenika
napad u Bejrutu
Oni se bore, gospodine.
Još samo jedna prepreka.
Fajlovi izbrisani, gospodine.
Pozovi ga.
Born, moje ime je Heter Li.
Nisam ovde glavna.
Nisam bila tu kada si nestao.
Vidim da ideš kroz
stare Treadstone fajlove.
Pregledaš svoju prošlost.
Znam da tražiš nešto.
Daj da ti pomognem da to nađeš.
Daj mi taj telefon.
Da, gospodine.
Džejson, ovde Robert Dui.
Da li me se sećaš?
Džejson, tvoj tata je bio patriota.
Video je pretnje sa kojima se
Amerika susreće, i kao ti
izabrao da služi svojoj zemlji
zbog dubokog osećaja dužnosti.
On ne bi želeo da vidi
da nanosiš štetu Agenciji.
Moraš zaustaviti ovo.
Moraš to zaustaviti smesta.
tim stiže
imaš 2 minuta
Izgubili smo ga, gospodine.
Malkom Smit, plaćenik,
sa sedištem van Londona
Vodio je nadzor za Trejdestoun
kad je Born regrutovan.
Još uvek je aktivan?
-Vodi privatno obezbeđenje.
Reci mu da ga želim na licu
mesta, opremljenog, za 6 sati.
Mislim da to može biti greška.
Greška, zašto? -Postoji razlog za
hvatanje Borna, umesto da bude ubijen.
Dobro, da čujemo. -Born je
bio van mreže dugo vremena.
Skrivao se u senci.
Video je stvari.
On zna stvari
koje nam mogu pomoći.
Dovesti ga tu,
to je pametan potez.
I kako ćemo to uraditi? -Herš je uradio
procenu Borna kada je napustio program.
Zaključio je da je Born
u srcu i dalje patriota.
I da se napuštanje programa
može vratiti da ga progoni.
Šta predlažete?
-Gledala sam Borna sa tim fajlovima.
Očajnički traži nešto u prošlosti i
mislim da je na prelomnoj tački.
Ako se lično sretnem s
njim, mogu da ga vratim.
Jedan pokušaj. Ako ne uspe
vi uradite ono što morate.
To ima smisla.
Šta ti misliš, Bobe?
Hajde da probamo.
-U redu, odradi to.
Dovedi Borna,
ili ga sredi.
Ovo se završava sada.
-Hvala, gospodine.
Gospodine, žao mi je.
-Ne, ne razmišljaj o tome.
Bolje da se naspavaš, dete.
Imaš duga 24 sata ispred sebe.
Da, gospodine.
Ne bi trebalo da ima toliko
bagova tako blizu pokretanja.
Ne bi ih bilo toliko
da Džejms nije skinut.
To su parametri, moramo to pokrenuti.
-Onda moramo da ih vratimo.
Pomenula si račun Kajlu?
-Apsolutno.
Mislim da ne želimo celo izdanje..
G. Kalur, -Šta je ovo?
G. Kalur, ja sam iz
ministarstva pravde.
Uručujem žalbu vama,
-Stvarno ste morali ovo u javnosti?
i DipDrim korporaciji,
za kršenje Šermanovog Zakona.
Dužni ste da sačuvate netaknute
sve lične i korporativne podatke.
Tužba protiv monopola će
biti podneta u Saveznom sudu.
Prijatan dan.
Ovo je Dui.
-Aron, to je poruka.
Možda trebamo razmisliti o tome
pre nego što postane još gore.
Misliš, ako mu damo šta
želi, to će prestati.
Možda bi trebali poslušati.
Pronađite sve snimke svih
susreta koje sam imao sa Duijem.
Sve snimke?
I nezvanične diskusije?
-Posebno njih.
Idem u Vegas, treba
mi polisa osiguranja.
biram CIA jer mislim da tu mogu
stvarno nešto da uradim, Heter Li
Da.
-U Londonu si? -Da.
Zašto je šaljete?
Ona služi svrsi.
Ja radim sam.
-Ne ovog puta.
Ne pretvaraj ovo u lično.
Born nas je izdao.
To je uvek lično.
Budi siguran da si spreman.
Da? -Ima nešto
što treba da znate.
Ali mi treba uverenje
da imam vašu podršku.
Imaš je. Šta imaš?
Kalur
planira nešto u Vegasu.
London, Ujedinjeno Kraljevstvo
Da?
-Ovde Džejson Born.
Moramo da razgovaramo.
-U vezi čega?
Ne radim više za Agenciju.
-Obri Plaza za 15 minuta.
Born je zvao Smita. Sastaju se
na Obri Plazi, za 15 minuta.
Pratićemo Smita celim putem.
Čim ugledam Borna,
ja ću mu prići.
Ostani prikrivena, ne želim da se
Britanci sjate postavljajući pitanja.
Razumem.
Uređaj za praćenje.
Čekaćeš na južnoj strani mosta.
Zvaću ako te trebam.
-Naravno,
ti si šef, zar ne?
U pokretu je.
Ide ka kanalu.
Alfa tim na poziciju.
Bravo tim, prati ga iza.
Otvorite oči, tražite Borna.
Bravo tim, pratimo ga.
Idemo. Na 200 metara, skrenite desno.
-Primljeno.
Provera komunikacije, drugi kanal.
Da li me čuješ?
Da. Gde si sada?
-Idem ka Smitu.
Ni traga Bornu.
On kreće ka istoku.
-U uličicu.
Alfa tim, ta ulica vodi do mosta
za pešake, koji će ga dovesti vama.
Primljeno.
Bravo tim sređen.
Šaljem ažuriranu rutu.
Čuo si ovo, Smit?
Da.
Bravo tim, zašto niste
u pokretu? Šta se dešava?
Bravo tim, da li me čuješ?
Šta se dešava, gde je Bravo?
Nema komunikacije sa Bravo.
Alfa tim da li ga vidite?
Vidimo ga.
Alfa tim, izvesti?
Alfa tim, javi se.
-Šta se dešava, Heter?
Alfa tim ne odgovara.
-Bravo? -Još uvek ništa.
Izgubila si oba tima? Kontroliši
operaciju, Heter. To je Born.
Vadi našeg čoveka odatle.
Gospodine, treba mi više vremena.
-Nemamo vremena.
Hoćeš li dati to naređenje ili ne?
-Gospodine, molim vas.
Previše si naivna da bi videla
istinu, nema vraćanja Borna.
On mora da bude sređen.
A ti očigledno ne možeš da uradiš
ono što se mora. Preuzimam kontrolu.
Imaš zeleno svetlo.
Imaš zeleno svetlo za Borna.
-Primljeno. Krećem.
Da li si u pokretu?
Uređaj za praćenje kaže da si
nepokretan. Da li si u pokretu?
Heter ukloni se sa kanala,
pusti ga da radi svoj posao.
Levo. Idi na Obri Plazu,
brzo. - Razumem.
Na poziciji.
Nišanim.
Šta se dešava?
-Kakva je to buka?
Višestruki protivpožarni alarmi.
-To je Born.
Šta da radim?
Ostani tu, ne mrdaj.
Ne mogu ostati ovde, ne možete me
zaštititi. -Ostani tu gde si, Smit.
Još uvek ga imaš na nišanu?
Imam. -Ubićeš ga?
U gomili? Tu, pored mene?
Ostani gde si, Smit.
Znaš zašto je ovde.
On želi odgovore.
Izgubili smo ovo.
Moram da odem odavde.
Sranje.
Šta se dođavola dešava?
-Born ima Smita.
Kreni za njima.
Ja ću kombijem oko bloka.
Smit, znam da si sa Bornom.
Nađi način da nas obavestiš gde si.
Zašto me vodiš ovde?
-Mora da su blizu Plaze.
Polako.
-Ričard Veb.
Šef ispostave, Bejrut.
On je bio moj otac,
osnovao je Trejdstoun.
Unajmio te da me staviš pod nadzor.
Zašto? Zašto te unajmio?
Ne govori ništa, Smit.
Ne vidimo ih. Šta da radimo?
-Idite dole do Kanala.
Ja ću okolo, srešćemo se tamo.
Pratio si me u Bejrut. Tad
sam poslednji put video oca.
Zašto bi on hteo da me pratiš?
To nema nikakvog smisla, zašto?
Ne daj mu ni
jednu prokletu stvar.
Zašto?
Isuse Hriste, Born.
Pašću, pašću.
Čujem ih.
Bejrut. Otišao sam da mu kažem
da me je Trejdstoun kontaktirao.
Ali ako je on to osnovao,
zašto mi nije rekao ništa?
Učinio sam nešto.
Nešto
što će da košta.
Tog dana je ubijen.
Rekli su da su ga ubili teroristi.
Nisu ga ubili teroristi, zar ne?
Seti se svoje porodice, Smit,
i drži jezik za zubima.
Sledeći metak ide u glavu.
Zašto je ubijen?
Zašto?
Ubijen je zbog tebe.
Tvoj otac nije
bio u operacijama.
Nije znao da si izabran,
ali kada je saznao
pretio je da će razotkriti program.
Nije želeo da se pretvoriš u ubicu.
Ko ga je ubio?
-Ne radi to.
Gde je on?
On je skoro tamo.
Mi ćemo da završimo ovo.
Pao je sa krova.
Pet spratova.
Prepoznao me je. Idem da
potvrdim da je završeno.
Sklonite se molim
vas, sklonite se.
Nema ga. -O, sranje.
-Idem za njim.
Idem dole niz Kanal.
Ne, završio si u Londonu.
O čemu pričaš? -Još jedna
igra mora da se odigra.
Sada kad on zna
imamo priliku
za nešto drugo.
Ovde se ne radi o osveti.
-Da, radi.
I neće biti gotovo dok
jedan od nas ne bude mrtav.
Idi na aerodrom.
Imamo problem sa AjronHendom.
Razumem.
Izvesti o situaciji.
-Nemamo ništa.
Nastavite da tražite.
Vozi.
Nije trebalo da bude ovako, htela
sam da pričamo. -Gde Dui ide?
U Vegas, da razgovara sa
Aron Kalurom na sajber konvenciji.
Agencija regrutuje
tamo svake godine.
Šta je AjronHend?
Novi program za crne operacije.
Potpuni nadzor.
Gledaju sve, sve vreme.
Dui treba Kalurovu saradnju
da to podigne na mreži.
Stani da izađem.
Mogu ti pomoći do tamo.
Zašto? -Imamo različite razloge,
ali oboje želimo Duijev nestanak.
Evo, uzmi ovo.
Vidimo se u Vegasu.
Las Vegas, Nevada
Prišićemo Kalurovo ubistvo
fiktivnom Džihad ratniku iz Iraka.
Imamo bankovne račune, putna
dokumenta, e-poštu, telefonske pozive.
Izgledaće kao vuk samotnjak.
-Fizički dokazi?
Naš čovek ostavlja pištolj
sa otiscima Iračanina.
Direktor Rasel ne
mora da zna za ovo.
Razumem.
Ima li vesti o Bornu?
Ništa.
Uvek će želeti da me sredi.
Pa, ako se to desi
rešićemo to.
Koja je svrha vašeg
putovanja, g. Majkls?
Posao.
Dobro došli kući, gospodine.
-Hvala.
Imamo sigurnu
sobu za vas, gore.
Uživajte u boravku.
-Hvala.
Dobro došli u Ariu.
-Imam rezervisano. -Dobro.
SEVERNI LIFTOVI, 10 MINUTA
-Vi ste u apartmanu broj 2016.
Uživajte u boravku.
-Hvala.
Nađi Li, hoću da je vidim pre
nego što krenemo na binu. -Razumem.
Želim ljude iza bine
i među publikom.
LIČNI LOKATOR U
REALNOM VREMENU
SNIMITE RAZGOVOR
DO 50 METARA UDALjENOSTI
DIREKTOR ŽELI DA TE VIDI
Spreman si?
-Proveram rutu za odlazak.
Nećeš imati mnogo vremena.
-Oni neće znati odakle je došlo.
Imaću dovoljno vremena.
Kad središ Kalura,
ja ću stajati levo.
Smesti metak u tom pravcu,
izgledaće bolje ako sam i ja meta.
Razumem.
Li, direktor želi da razgovara
pre nego što odete na binu.
Naravno.
LEVI DžEP, ZA DUIJA
Heter, moj štićenik,
moj najjači pristalica.
Nakon onog u Londonu, šta da radim
sa tobom? Verovatno bih mogao
to da otpišem,
zbog tvog učenja.
Cenim to.
Sada bar možeš da vidiš
da nisi imala šanse.
Kad se Born pojavi ponovo, ja
ću se pobrinuti za njega, razumeš?
Naravno.
U potpunosti se slažem.
Kad izađemo na binu, ja odgovaram
na politička pitanja. Tehnička su tvoja.
Biću spremna, gospodine.
-U redu, idemo.
Aron.
-Roberte.
Znaš Heter Li.
Da, išli smo na Stanford zajedno.
Kako ti se sviđa život u Agenciji?
-Izazovan, ali ispunjen.
Kosi se sa
tvojim principima?
Moji principi su
sasvim u redu, hvala.
Gospodo, spremni smo.
Pratite me, molim vas.
Uživaću u ovome.
-I ja.
Zdravo. Kako ste večeras?
Dobro došli.
Dobro došli na EKSOKON.
Srećni smo što imamo četiri
fantastična gosta večeras.
Direktor CIA Robert Dui.
Dragi prijatelj,
i stari prijatelj EKSOKONa,
Direktor DipDrima, Aron Kalur.
Večeras:"Kontrola slobode na internetu".
Lična prava i javna bezbednost.
Ovo je veliko pitanje našeg vremena.
Izbor koji napravimo sad
će odrediti našu budućnost.
Pa, da pređemo na stvar, u redu?
Dođite narode! -Gospodine, imate
dolaznu poruku. Najveći prioritet.
Momci, moram da preuzmem ovo.
Stići ću vas.
-Hajde.
Izgleda da se Direktor Dui
zadržao za trenutak,
rečeno mi je da to ne bi
trebalo trajati dugo.
Imamo gomilu stvari večeras,
tako da svakako počinjemo.
Kreg, mogu da kažem par reči?
-Izvini? -Mogu li da dobijem reč?
Naravno čoveče.
Dame i gospodo, Aron Kalur.
Hvala, hvala puno.
Pre nego što nam se Direktor pridruži
hteo sam da vam kažem nekoliko reči.
Nekada davno,
imao sam ideju.
Razumem. Program za repoznavanje lica
je pronašao Borna na letu u Vegas.
U Vegasu je od pre dva sata.
Kako je prošao
kroz imigraciono?
Neko iz Agencije mu je dao
prolaz kod provere pasoša.
... ljudi iz celog sveta su
počeli da koriste naše usluge,
Nešto nije u redu
Kada izađem na binu,
sredi Kalura i devojku.
Razumem.
-Hoću da kažem, znate,
sav ovaj uspeh ima cenu,
U srcu DipDrima je rak,
tajna krivica, i sada moram
da je podelim sa svima vama,
Kurvin sin hoće sve da otkrije.
Sredi Kalura i devojku, smesta.
Ne mrdaj.
Uzeo sam novac da
pokrenem kompaniju
i napravio pogodbu sa
momkom u tamnom odelu.
I sada, vratio se
da mi uzme dušu.
Vidim strelca!
Još diše, zovite hitnu!
Gospodine, moramo da idemo.
Spremite kola.
Spremite kola, smesta!
Ne. Vodi me u apartman. -Moramo vas
izvući odavde. Born je na slobodi.
Čuo si me. Vodi me u
apartman. -Da, gospodine.
U apartman. Vodi ga gore.
Gore. Odmah, smesta.
Do apartmana.
Vaskez, izveštaj o situaciji.
Vaskez, javi se.
Imamo ga. Gospodine,
identifikovali smo snajperistu.
Sranje!
-Šaljemo svima njegovu sliku.
Šta je sa Bornom?
-Sačekajte.
Born je napustio zapadni
hodnik, ide ka predvorju.
Primljeno. Pratite Borna.
Horton. -Još uvek tražimo Borna.
Identifikovali su našeg čoveka.
Vratite se na prvi sprat, čekajte
uputstva. -Da, gospodine.
Lezite!
Svi dole!
Pokret, pokret!
Severoistočni lift,
srešćemo se tamo.
Born je na putu prema vama.
Trebalo ti je dugo
da dođeš, Džejson.
Znam za Bejrut.
Znam šta si uradio.
Sve se završava večeras.
Biće mnogo lakše ako
to učiniš odmah.
Nisi došao ovde zbog osvete.
Došao si jer je vreme da se vratiš.
Tvoj otac je stvorio program ali nije
imao ono što je potrebno da bi uspeo.
Ti jesi.
Uvek.
Zato si se dobrovoljno prijavio.
-Mislio sam da su ga ubili neprijatelji.
Bio sam dobrovoljac zbog laži. -Ne.
Dobrovoljac si zbog onog šta si.
Dobrovoljac si zato što si
Džejson Born. Nisi Dejvid Veb.
32 ubistva, Džejson.
Svako od njih čini razliku.
Ljudi širom ove zemlje,
su sigurniji zbog
onoga što si uradio.
Pokušavam da pronađem
drugačiji put.
I kako ti uspeva?
Nikad nećeš naći bilo kakav mir.
Ne dok ne priznaš sam
sebi, ko si stvarno.
Vreme je da se vratiš, Džejson.
Da počneš ponovo.
Pa?
-Ne mogu.
Ne zbog tebe.
Nikada nisi bila ovde.
Ne moraš da odeš.
Ovo se može zaustaviti sada.
Imaš izbor.
Osumnjičeni je u crnom Dodžu,
ukradenom ispred hotela Aria.
Sklanjaj se!
Ovde vazdušna jedinica.
Vozilo osumnjičenog je udarilo
u jugoistočni ulaz u Rivijeru.
Naoružani osumnjičeni ide prema
odvodnom kanalu, južno od Rivijere.
Ti si izdajnik.
Uvek si bio izdajnik.
To ti je u krvi.
Ne želim da dajem
izjave u ovom trenutku.
Radujem se saradnji sa vlastima,
da se otkrije ko je odgovoran.
I da se vratim u DipDrim, da
nastavimo naš važan posao.
Hvala vam.
Gospodine.
Htela sam da kažem da mi je
žao, gospodine. Zbog Vegasa.
Taktika Direktora Duija
nije bila mudra.
Mudra? Još uvek pokušavamo smisliti
priču da objasnimo šta se dogodilo.
Kujin sin je usmerio
reflektore na naše glave.
Na sve nas. -Kalur još
nije dao izjavu u javnost.
Znam Arona, još uvek imamo
načina na koji možemo sa njim.
Kaži mi. -Duijev problem je bio
to što je pripadao prošlosti.
Ljudi poput Kalura
oblikuju budućnost.
To su moji ljudi.
Znam kako da se nosim sa njima.
I šta želiš?
Kad imenujete novog
direktora Agencije
želećete nekog ko
radi u vašem interesu.
Nekog
kome ste vi dali moć.
Šta je sa Bornom?
Još uvek misliš da
ga možeš vratiti?
Imam njegovo poverenje.
Nakon svega što smo prošli.
Ja ću ga vratiti.
Sigurna sam u to.
A ako ne možeš?
Onda
mora da bude likvidiran.
Interesantan predlog.
Možete stati ovde.
Naravno, ako odlučite
da me ne trebate,
to nije problem.
Postoje mnoge druge agencije
koje bi želele ono što ja znam.
Donela sam ti nešto.
Odlivak zvezde tvoga oca,
sa Memorijalnog zida u Lengliju.
Žao mi je zbog onog
što ti se dogodilo.
Kako su te tretirali.
Ljudi koji su to radili, su nestali.
I,
stvari se menjaju u Agenciji.
Šta želiš?
Znam da si uvek bio patriota.
Ono šta se dešava sa ovom
zemljom, stalo ti je do toga.
Trebamo te da nam
pomogneš u zaštiti.
Vrati se.
Radićemo zajedno.
Pusti me da razmislim o tome.
Kako ću te naći?
Još uvek misliš da
ga možeš vratiti?
Imam njegovo poverenje.
Nakon svega što smo prošli.
Ja ću ga vratiti.
Sigurna sam u to.
A ako ne možeš?
Onda mora da
bude likvidiran.
Sync: AtoM-AnT
Prevod: akomoze
Specijalno za forum IPTV Zezanje